Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: dhcp-server.*.po
Languages: zh_tw

source: DHCP server configuration module
zh_tw: DHCP 伺服器配置模組

source: Print the status of the DHCP server
zh_tw: 輸出 DHCP 伺服器的狀態

source: Enable the DHCP server
zh_tw: 啟用 DHCP 伺服器

source: Disable the DHCP server
zh_tw: 禁用 DHCP 伺服器

source: Manage individual host settings
zh_tw: 管理單個主機設定

source: Select the network interface to listen to
zh_tw: 選擇要監聽的網路介面

source: Manage global DHCP options
zh_tw: 管理全局 DHCP 選項

source: Manage DHCP subnet options
zh_tw: 管理 DHCP 子網選項

source: List all defined hosts with a fixed address
zh_tw: 列出所有具有固定地址的已定義的主機

source: Add a new host with a fixed address
zh_tw: 添加具有固定地址的新主機

source: Edit a host with a fixed address
zh_tw: 編輯具有固定地址的主機

source: Delete a host with a fixed address
zh_tw: 刪除具有固定地址的主機

source: The name of the host with a fixed address
zh_tw: 具有固定地址的主機的名稱

source: The hardware address of the host with a fixed address
zh_tw: 具有固定地址的主機的硬體地址

source: The hardware type of the host with a fixed address
zh_tw: 具有固定地址的主機的硬體類型

source: The IP address (or hostname) of the host with a fixed address
zh_tw: 具有固定地址的主機的 IP 地址(或主機名)

source: Select the network interface to use
zh_tw: 選擇要使用的網路介面

source: Print the currently used interface and list other available interfaces
zh_tw: 輸出當前使用的介面並列出其它可用的介面

source: Print current options
zh_tw: 輸出當前選項

source: Set a global option
zh_tw: 設定全局選項

source: Option key (for example, ntp-servers)
zh_tw: 選項鍵(例如，ntp-servers)

source: Option value (for example, IP address)
zh_tw: 選項鍵(例如，IP 地址)

source: Lowest IP address of the dynamic address assigning range
zh_tw: 動態地址指派範圍中最低的 IP 地址

source: Highest IP address of the dynamic address assigning range
zh_tw: 動態地址指派範圍中最高的 IP 地址

source: Default lease time in seconds
zh_tw: 默認租用時間(以秒為單位)

source: Maximum lease time in seconds
zh_tw: 最長租用時間(以秒為單位)

source: DHCP server is enabled
zh_tw: DHCP 伺服器已啟用

source: DHCP server is disabled
zh_tw: DHCP 伺服器已禁用

source: Host: %1
zh_tw: 主機：%1

source: Hardware: %1
zh_tw: 硬體：%1

source: IP Address: %1
zh_tw: IP 地址：%1

source: Hostname not specified.
zh_tw: 未指定主機名。

source: Specified host does not exist.
zh_tw: 指定的主機不存在。

source: None
zh_tw: 無

source: Selected Interfaces: %1
zh_tw: 所選的介面：%1

source: Other Interfaces: %1
zh_tw: 其它介面：%1

source: Specified interface does not exist.
zh_tw: 指定的介面不存在。

source: Operation with the interface not specified.
zh_tw: 未指定對介面的操作。

source: Option key must be set.
zh_tw: 必須設定選項鍵。

source: Value must be set.
zh_tw: 必須設定值。

source: Address Range: %1-%2
zh_tw: 地址範圍：%1-%2

source: Default Lease Time: %1
zh_tw: 默認租用時間：%1

source: Maximum Lease Time: %1
zh_tw: 最長租用時間：%1

source: Saving the configuration failed. Change the settings?
zh_tw: 儲存配置失敗。是否變更設定？

source: DHCP Server Configuration
zh_tw: DHCP 伺服器配置

source: Global Options
zh_tw: 全局選項

source: Subnet Configuration
zh_tw: 子網配置

source: Host with Fixed Address
zh_tw: 具有固定地址的主機

source: Shared Network
zh_tw: 共享網路

source: Pool of Addresses
zh_tw: 地址池

source: Group-Specific Options
zh_tw: 特定於組的選項

source: Class
zh_tw: 類

source: &Subnet
zh_tw: 子網(&S)

source: &Host
zh_tw: 主機(&H)

source: Shared &Network
zh_tw: 共享網路(&N)

source: &Group
zh_tw: 組(&G)

source: &Pool of Addresses
zh_tw: 地址池(&P)

source: &Class
zh_tw: 類(&C)

source: Declaration Types
zh_tw: 聲明類型

source: Declaration Type
zh_tw: 聲明類型

source: Interface Configuration
zh_tw: 介面配置

source: TSIG Key Management
zh_tw: 合約簽名(TSIG) 金鑰管理

source: Days
zh_tw: 天

source: Hours
zh_tw: 小時

source: Minutes
zh_tw: 分鐘

source: Seconds
zh_tw: 秒

source: DHCP Server: Start-Up
zh_tw: DHCP 伺服器：啟動

source: Start-Up
zh_tw: 啟動

source: DHCP Server: Card Selection
zh_tw: DHCP 伺服器：卡選擇

source: Card Selection
zh_tw: 卡選擇

source: DHCP Server: Global Settings
zh_tw: DHCP 伺服器：全局設定

source: Global Settings
zh_tw: 全局設定

source: DHCP Server: Dynamic DHCP
zh_tw: DHCP 伺服器：動態 DHCP

source: Dynamic DHCP
zh_tw: 動態 DHCP

source: DHCP Server: Host Management
zh_tw: DHCP 伺服器：主機管理

source: Host Management
zh_tw: 主機管理

source: DHCP Server: Expert Settings
zh_tw: DHCP 伺服器：專家設定

source: Expert Settings
zh_tw: 專家設定

source: When &Booting
zh_tw: 引導時(&B)

source: &Manually
zh_tw: 手動(&M)

source: When Booting
zh_tw: 引導時

source: Manually
zh_tw: 手動

source: DHCP server is running
zh_tw: DHCP 伺服器正在運行

source: DHCP server is not running
zh_tw: DHCP 伺服器未運行

source: &Start DHCP Server Now
zh_tw: 立即啟動 DHCP 伺服器(&S)

source: S&top DHCP Server Now
zh_tw: 立即停止 DHCP 伺服器(&T)

source: Save Settings and Restart DHCP Server &Now
zh_tw: 立即儲存設定並重啟 DHCP 伺服器(&N)

source: Start DHCP Server Now
zh_tw: 立即啟動 DHCP 伺服器

source: Stop DHCP Server Now
zh_tw: 立即停止 DHCP 伺服器

source: Save Settings and Restart DHCP Server Now
zh_tw: 立即儲存設定並重啟 DHCP 伺服器

source: DHCP Server Start-up Arguments
zh_tw: DHCP 伺服器啟動參數

source: Network Cards for DHCP Server
zh_tw: DHCP 伺服器的網卡

source: Selected
zh_tw: 已選擇

source: Interface Name
zh_tw: 介面名

source: Device Name
zh_tw: 裝置名

source: &Select
zh_tw: 選擇(&S)

source: &Deselect
zh_tw: 取消選擇(&D)

source: DHCP address
zh_tw: DHCP 地址

source: At least one network interface must be selected.
zh_tw: 至少必須選擇一個網路介面。

source: The selected network interface is not configured (no assigned IP address and netmask). Using it in the DHCP server configuration may not work. Really use this interface?
zh_tw: 選定的網路介面現在還沒有配置(沒有分配 IP 地址 與網路掩碼)。 用在 DHCP 伺服器配置中可能不行。 確實要使用這個介面嗎？

source: &LDAP Support
zh_tw: &LDAP 支援

source: DHCP Server &Name (optional)
zh_tw: DHCP 伺服器名稱（可選）(&N)

source: &Domain Name
zh_tw: 域名(&D)

source: &Primary Name Server IP
zh_tw: 主名稱伺服器 IP(&P)

source: &Secondary Name Server IP
zh_tw: 次名稱伺服器 IP(&S)

source: Default &Gateway (Router)
zh_tw: 默認閘道器(路由)(&G)

source: NTP &Time Server
zh_tw: NTP 時間伺服器(&T)

source: &Print Server
zh_tw: 列印伺服器(&P)

source: &WINS Server
zh_tw: WINS 伺服器(&W)

source: Default &Lease Time
zh_tw: 默認租用時間(&L)

source: &Units
zh_tw: 單位(&U)

source: The specified value is not a valid hostname or IP address.
zh_tw: 指定的值不是有效的主機名或 IP 地址。

source: Subnet Information
zh_tw: 子網資訊

source: Current &Network
zh_tw: 當前網路(&N)

source: Current Net&mask
zh_tw: 當前網路掩碼(&M)

source: Netmask Bi&ts
zh_tw: 掩碼位(&T)

source: Min&imum IP Address
zh_tw: 最小 IP 地址(&I)

source: Ma&ximum IP Address
zh_tw: 最大 IP 地址(&X)

source: IP Address Range
zh_tw: IP 地址範圍

source: &First IP Address
zh_tw: 第一個 IP 地址(&F)

source: &Last IP Address
zh_tw: 最後一個 IP 地址(&L)

source: Allow Dynamic &BOOTP
zh_tw: 允許動態 BOOTP(&B)

source: Lease Time
zh_tw: 租用時間

source: &Default
zh_tw: 預設值(&D)

source: &Maximum
zh_tw: 最大值(&M)

source: Uni&ts
zh_tw: 單位(&T)

source: Create New DNS Zone from Scratch
zh_tw: 從頭創建新的 DNS 區域

source: Edit Current DNS Zone
zh_tw: 編輯當前 DNS 區域

source: Get Current Zone Information
zh_tw: 獲取當前區域資訊

source: &Synchronize DNS Server...
zh_tw: 同步 DNS 伺服器(&S)...

source: DNS zone %1 is not a master zone. Therefore, you cannot change it here.
zh_tw: DNS 區域 %1 不是主區域。 所以您無法在此處變更它。

source: Enter values for both ends of the IP address range.
zh_tw: 請輸入 IP 地址範圍兩端的值。

source: The dynamic DHCP address range must be in the same network as the DHCP server. IP %1 does not match the network %2/%3.
zh_tw: 動態 DHCP 地址範圍必須與 DHCP 伺服器在同一網路。 IP %1 與網路 %2/%3 不匹配。

source: Registered Host
zh_tw: 已註冊的主機

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Hardware Address
zh_tw: 硬體地址

source: Type
zh_tw: 類型

source: List Setup
zh_tw: 列表設定

source: &Name
zh_tw: 名稱(&N)

source: &IP Address
zh_tw: IP 地址(&I)

source: &Hardware Address
zh_tw: 硬體地址(&H)

source: &Ethernet
zh_tw: 乙太網(&E)

source: &Token Ring
zh_tw: 令環牌(&T)

source: C&hange in List
zh_tw: 在列表中變更(&H)

source: Dele&te from List
zh_tw: 從列表中刪除(&T)

source: Ethernet
zh_tw: 乙太網

source: Token Ring
zh_tw: 令環牌

source: The hardware address is invalid.
zh_tw: 硬體地址無效。

source: The hardware address must be unique.
zh_tw: 硬體地址必須是唯一的。

source: The hostname cannot be empty.
zh_tw: 主機名不能為空。

source: A host named %1 already exists.
zh_tw: 名為 %1 的主機已存在。

source: Enter a host IP.
zh_tw: 請輸入主機 IP 地址。

source: The hardware address must be defined.
zh_tw: 必須定義硬體地址。

source: Select a host first.
zh_tw: 先選擇一臺主機。

source: The input value must be defined.
zh_tw: 必須定義輸入值。

source: If you enter the expert settings, you cannot return to this dialog. You may be able to display this dialog by saving the changes and restarting the module. If too complex a configuration is set, the expert settings dialog is displayed when you start the DHCP server module. Continue?
zh_tw: 如果輸入專家設定，則無法返回 到此對話方塊。您可以通過儲存變更 並重新啟動模組來顯示此對話方塊。 如果配置設定得過於複雜，那麼當您啟動 DHCP 伺服器模組時， 將顯示專家設定對話方塊。 是否繼續？

source: "-%1" is not a valid DHCP server commandline option
zh_tw: “-%1”不是有效的 DHCP 伺服器命令列選項

source: DHCP server commandline option "-%1" requires an argument
zh_tw: DHCP 伺服器命令列選項“-%1”需要參數

source: You have specified an alternate configuration file for the DHCP server. YaST does not supported this. The DHCP server module can only read and write /etc/dhcpd.conf. The new configuration from %1 will not be imported. All changes will be saved to the default configuration file. Really continue?
zh_tw: 您為 DHCP 伺服器指定了備用配置檔案。 YaST 不支援該檔案，因為 DHCP 伺服器模組僅能讀寫 /etc/dhcpd.conf。%1 中的新配置不能被匯入，所有變更 將儲存到默認的配置檔案。 確實要繼續？

source: DHCP Server Wizard (%1 of 4)
zh_tw: DHCP 伺服器嚮導 (第 %1 步/共 4 步)

source: <p><b><big>Adding a New Range of DNS Records</big></b><br /> <b>First IP Address</b> defines the starting address of the range and <b>Last IP Address</b> defines the last one. <b>Hostname Base</b> is a string that determines how hostnames are created (such as <tt>dhcp-%i</tt> or <tt>e25-%i-a</tt>). <tt>%i</tt> is replaced with the number of the host in the range. If no <tt>%i</tt> is defined, the number is added at the end of the string. <tt>%i</tt> can be used only once in <b>Hostname Base</b>. <b>Start</b> defines the first number that is used for the first hostname. Hostnames are created incrementally.</p>
zh_tw: <p><b><big>添加新的 DNS 記錄範圍</big></b><br /> <b>第一個 IP 地址</b>定義 該範圍的起始地址。<b>最後一個 IP 地址</b>定義 最後一個。<b>主機名基礎</b>是一個字元串， 設定創建主機名的方式（例如 <tt>dhcp-%i</tt> 或 <tt>e25-%i-a</tt>）。 <tt>%i</tt> 替換為該範圍中主機的編號。 如果不定義 <tt>%i</tt>，則在字元串的結尾添加 該編號。在<b>主機名基礎</b>中僅能使用一次 <tt>%i</tt>。 <b>開始</b>定義用於第一個主機名的 第一個編號。主機名是以增量方式創建的。</p>

source: <p><b><big>DNS Wizard</big></b><br /> In this wizard, create a new DNS zone directly from the DHCP server configuration. This DNS zone is important if you want to identify your DHCP clients by hostname. The DNS zone translates names to the assigned IP addresses. You can also create a reverse zone that translates IP addresses to names.</p>
zh_tw: <p><b><big>DNS 嚮導</big></b><br /> 此嚮導可以幫助您從 DHCP 伺服器配置 直接創建新的 DNS 區域。如果要按主機名標識 DHCP 客戶機， 則此 DNS 區域很重要。該 DNS 區域將名稱轉換為指派給它們 的 IP 地址。您還可以創建一個反向區域，將 IP 地址轉換為名 稱。</p>

source: <p><b>New Zone Name</b> or <b>Reverse Zone Name</b> are taken from your current DHCP server and network settings and cannot be changed.</p>
zh_tw: <p><b>新區域名稱</b>或<b>反向區域名稱</b>， 取自當前的 DHCP 伺服器與網路設定，所以不能變更。</p>

source: <p>Select <b>Also Create Reverse Zone</b> to create a zone to contain reverse entries of the main DNS zone.</p>
zh_tw: <p>選擇<b>同時創建反向區域</b>以創建一個區域， 來包含主 DNS 區域的反向項。</p>

source: <p><big><b>Name Servers</b></big><br /> Name servers are needed for proper DNS server functionality. They administer all the DNS zone records.</p>
zh_tw: <p><big><b>名稱伺服器</b></big><br /> 名稱伺服器對 DNS 伺服器正常工作是必需的。 它們管理所有 DNS 區域記錄。</p>

source: <p><b><big>DNS Queries</big></b><br /> Every DNS query (for example searching an IP address for a hostname in a DNS zone) first asks the parent zone (<tt>com</tt> for <tt>example.com</tt>) for the current zone name servers. Then it sends a DNS query to these name servers requesting the desired IP address.<br /> Therefore, always specify the current DNS server hostname as one of the zone name servers.</p>
zh_tw: <p><b><big>DNS 查詢</big></b><br /> 每個 DNS 查詢 (例如在一個 DNS 區域查詢一個主機名的 IP 地址) 先詢問當前區域名稱伺服器的父區域 （對於 <tt>example.com</tt> 為 <tt>com</tt>）， 然後向這些名稱伺服器發送一個 DNS 查詢， 以獲取包含所需 IP 地址的答覆。<br /> 這就是為什麼應將當前 DNS 伺服器主機名 列為一個區域名稱伺服器的原因。</p>

source: <p>To add a <b>New Name Server</b>, click <b>Add</b>, complete the form, then click <b>Ok</b>. If the new name server name is included in the current DNS zone, also enter its IP address. This is mandatory because it is used during the zone creation.</p>
zh_tw: <p>要添加<b>新名稱伺服器</b>，請單擊<b>添加</b>，填寫表單， 然後單擊<b>確定</b>。如果在當前 DNS 區域中包含新的 名稱伺服器名稱，請同時輸入其 IP 地址。這是必需的， 因為要在創建區域期間使用。</p>

source: <p>To edit or delete an entry, select it and click <b>Edit</b> or <b>Delete</b>.</p>
zh_tw: <p>要編輯或刪除一個項， 請選擇它並單擊<b>編輯</b>或<b>刪除</b>。</p>

source: <p><b><big>DNS Records</big></b><br /> Define DNS hostnames for all DHCP clients. You do not need to define all hostnames one by one. Set simple rules for how the hostnames are created. These rules define the ranges of IP addresses to use and the string from which hostnames are generated for a range.</p>
zh_tw: <p><b><big>DNS 記錄</big></b><br /> 此處，定義所有 DHCP 客戶機的 DNS 主機名。不需要逐個 定義所有主機名。僅為如何創建主機名創建 一個或多個簡單的規則即可。這些規則定義要使用的 IP 地址的範圍， 以及用於生成一個範圍的主機名的字元串。</p>

source: <p><b><big>Range of DNS Records</big></b><br /> For example, create a set of hostnames from <tt>dhcp-133-a</tt> to <tt>dhcp-233-a</tt> with IP addresses from <tt>192.168.5.88</tt> to <tt>192.168.5.188</tt>.</p>
zh_tw: <p><b><big>DNS 記錄範圍</big></b><br /> 例如，創建一組主機名，從 <tt>dhcp-133-a</tt> 到 <tt>dhcp-233-a</tt>，IP 地址從 <tt>192.168.5.88</tt> 到 <tt>192.168.5.188</tt>。</p>

source: <p>To add a new range of DNS records, click <b>Add</b>, complete the form, then click <b>Ok</b>.</p>
zh_tw: <p>要添加新的 DNS 記錄範圍</b>，請單擊<b>添加</b>， 填寫表單，然後單擊<b>確定</b>。</p>

source: <p>This is a summary of all data entered in the configuration wizard so far.</p>
zh_tw: <p>這是至今為止在配置嚮導中 輸入的所有資料的摘要。</p>

source: <p>Click <b>Accept</b> to save the settings for the DNS server and return to the DHCP server configuration. The settings are not saved permanently until you complete the DHCP server configuration.</p>
zh_tw: <p>單擊<b>接受</b>儲存 DNS 伺服器的設定， 並返回 DHCP 伺服器配置。 這些設定不會永久儲存，除非完成 DHCP 伺服器配置。</p>

source: <p><b><big>DNS Synchronization</big></b><br /> This is an advanced tool for editing DNS server settings to match your DHCP settings. Only 'A' records--DNS records that convert hostnames to IP addresses--are maintained here.</p>
zh_tw: <p><b><big>DNS 同步</big></b><br /> 這是一個高階工具，用於編輯 DNS 伺服器設定以匹配您的 DHCP 設定。此處僅維護“A”記錄（將主機名轉換為 IP 地址 的 DNS 記錄）。</p>

source: <b>Current Subnet</b> and <b>Netmask</b> show the current network settings. <b>Domain</b> is taken from the current DHCP configuration. <b>First IP Address</b> and <b>Second IP Address</b> match the current Dynamic DHCP range.</p>
zh_tw: <b>當前子網</b>與<b>網路掩碼</b>顯示當前網路設定。 <b>域</b>取自當前 DHCP 配置。 <b>第一個 IP 地址</b>與<b>第二個 ID 地址</b>與當前 動態 DHCP 範圍匹配。</p>

source: <p> To create a DNS zone from scratch, use <b>Run Wizard</b> from <b>Special Tasks</b>.</p>
zh_tw: <p> 要從頭創建一個 DNS 區域，請使用<b>特殊任務</b> 中的<b>運行嚮導</b>。</p>

source: <p> To create or remove a single DNS record, click <b>Add</b> or <b>Delete</b>. To synchronize the DNS entries with their reverse forms in the corresponding reverse zone, select <b>Synchronize with Reverse Zone</b>. Use <b>Remove DNS Records Matching Range</b> from <b>Special Tasks</b> to delete any information relating to this range of IP addresses from the DNS server. To create a new range of DNS records, select <b>Add New Range of DNS Records</b> from <b>Special Tasks</b>.</p>
zh_tw: <p> 要創建或去除單個 DNS 記錄， 請單擊<b>添加</b>或<b>刪除</b>。 要將 DNS 項與相應反向區域中的 反向形式同步，請選擇<b>與反向區域同步</b>。 使用<b>特殊任務</b>中的 <b>去除 DNS 記錄匹配範圍</b>可從該 DNS 伺服器刪除任何與此 IP 地址範圍相關的資訊。要創建新的 DNS 記錄範圍，請從<b>特殊任務</b>中 選擇<b>添加新的 DNS 記錄範圍</b>。</p>

source: Add New DNS Record Range
zh_tw: 添加新的 DNS 記錄範圍

source: Edit DNS Record Range
zh_tw: 編輯 DNS 記錄範圍

source: &Hostname Base
zh_tw: 主機基礎(&H)

source: &Start
zh_tw: 啟動(&S)

source: Internal error. Cannot create IP range from %1 and %2.
zh_tw: 內部錯誤。 無法創建從 %1 到 %2 的 IP 範圍。

source: IP address %1 does not match the current network %2/%3.
zh_tw: IP 地址 %1 與 當前網路 %2/%3 不匹配。

source: The last IP address must be higher than the first one.
zh_tw: 最後一個 IP 地址必須高於第一個。

source: The IP address %1 is outside the current dynamic DHCP range %2-%3.
zh_tw: IP 地址 %1 超出了 當前動態 DHCP 範圍 %2 - %3。

source: There can be only one '%i' in the hostname base string.
zh_tw: 主機名基礎字元串中僅能有一個“%i”。

source: Invalid hostname.
zh_tw: 主機名無效。

source: Invalid IP address.
zh_tw: 無效的 IP 地址。

source: IP address %1 is not in the range of allowed IP addresses (%2-%3) defined in the DHCP server.
zh_tw: IP 地址 %1 不在 DHCP 伺服器中定義的 允許的 IP 地址範圍 (%2-%3) 之內。

source: Regenerating DNS zone entries...
zh_tw: 正在重新生成 DNS 區域條目...

source: Adding a New DNS Record
zh_tw: 添加新 DNS 記錄

source: &Hostname
zh_tw: 主機名(&H)

source: Adding DHCP range %1-%2 to the DNS server...
zh_tw: 正在向 DNS 伺服器添加 DHCP 範圍 %1 - %2...

source: Removing DNS Records Matching Range
zh_tw: 正在去除 DNS 記錄匹配範圍

source: Removing records in the range %1-%2 from the DNS server...
zh_tw: 正在從 DNS 伺服器去除範圍 %1 - %2 中的記錄...

source: Zone %1 is not of the type master. The DNS server cannot write any records to it.
zh_tw: 區域 %1 不是主區域類型。 DNS 伺服器無法向其寫入任何記錄。

source: Zone %1 does not yet exist in the current DNS server configuration. Create it?
zh_tw: 當前 DNS 伺服器配置中尚不存在區域 %1。 是否創建？

source: Cannot create zone %1.
zh_tw: 無法創建區域 %1。

source: Synchronizing DNS reverse records...
zh_tw: 正在同步 DNS 反向記錄...

source: If you cancel, all changes made to the DNS server will be lost. Really cancel this operation?
zh_tw: 如果取消，在 DNS 伺服器中所做的所有變更都將丟失。 確實取消此操作？

source: &Domain
zh_tw: 域(&D)

source: &Network
zh_tw: 網路(&N)

source: Net&mask
zh_tw: 網路掩碼(&M)

source: DNS Zone Records
zh_tw: DNS 區域記錄

source: Hostname
zh_tw: 主機名

source: Assigned IP
zh_tw: 分配的 IP

source: &Add...
zh_tw: 添加(&A)...

source: &Special Tasks
zh_tw: 特殊任務(&S)

source: Add New Range of DNS Records
zh_tw: 添加新的 DNS 記錄範圍

source: Run Wizard to Rewrite the DNS Zone from Scratch
zh_tw: 運行嚮導，從頭重寫 DNS 區域

source: Synchronize with Reverse Zone %1
zh_tw: 與反向區域 %1 同步

source: DHCP Server: DNS Server Synchronization
zh_tw: DHCP 伺服器：DNS 伺服器同步

source: Aborting the Wizard
zh_tw: 正在中止嚮導

source: All changes made in the wizard will be lost. Really abort?
zh_tw: 在嚮導中所做的所有變更都將丟失。 確實中止？

source: Add a New Name Server
zh_tw: 添加新名稱伺服器

source: Edit Name Server
zh_tw: 編輯名稱伺服器

source: Server &IP
zh_tw: 伺服器 IP(&I)

source: No IP address has been provided for a name server in the current DNS zone. This may not work because each zone needs the name and IP of its name server defined. Really use the current settings?
zh_tw: 在當前 DNS 區域中未提供名稱伺服器的 IP 地址。 這可能無法工作，因為每個區域都需要定義 其名稱伺服器的名稱與 IP。確實使用當前設定？

source: Name server %1 already exists in the configuration.
zh_tw: 名稱伺服器 %1 在配置中已存在。

source: This new range of DNS entries is already covered by another one (%1-%2). Really use the new one?
zh_tw: 此新的 DNS 項範圍已由 另一個範圍 (%1 - %2) 涵蓋。 確實使用新範圍？

source: At least one name server must be defined.
zh_tw: 至少必須定義一個名稱伺服器。

source: DHCP Server: New DNS Zone--Step 1 of 3
zh_tw: DHCP 伺服器：新建 DNS 區域 － 第 1 步（共 3 步）

source: New &Zone Name
zh_tw: 新區域名稱(&Z)

source: &Current Network
zh_tw: 當前網路(&C)

source: &Also Create Reverse Zone
zh_tw: 同時創建反向區域(&A)

source: DHCP Server: Zone Name Servers--Step 2 of 3
zh_tw: DHCP 伺服器：區域名稱伺服器 － 第 2 步（共 3 步）

source: Current Name Servers
zh_tw: 當前名稱伺服器

source: Server Name
zh_tw: 伺服器名

source: IP (Optional)
zh_tw: IP(可選)

source: A&dd...
zh_tw: 添加(&D)...

source: &Edit...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: DHCP Server: DNS Records--Step 3 of 3
zh_tw: DHCP 伺服器：DNS 記錄 － 第 3 步（共 3 步）

source: DNS Records for DHCP Clients
zh_tw: DHCP 客戶端的 DNS 記錄

source: Hostname Base
zh_tw: 主機名基礎

source: Number to Start With
zh_tw: 開始編號

source: From IP
zh_tw: 源 IP

source: To IP
zh_tw: 目標 IP

source: DHCP Server: DNS Records--Summary
zh_tw: DHCP 伺服器：DNS 記錄 － 摘要

source: Re&verse Zone Name
zh_tw: 反向區域名稱(&V)

source: <b>Zone Name:</b> %1
zh_tw: <b>區域名稱：</b> %1

source: (Replacing the current zone with the new one)
zh_tw: （使用新區域替換當前區域）

source: <b>Reverse Zone Name:</b> %1
zh_tw: <b>反向區域名稱：</b> %1

source: Zone Name Servers:
zh_tw: 區域名稱伺服器：

source: Hostname: %1, IP: %2
zh_tw: 主機名：%1，IP：%2

source: Not defined
zh_tw: 未定義

source: Ranges of DNS Hosts:
zh_tw: DNS 主機範圍：

source: Range: %1-%2<br />Hostname Base: %3, Starting With: %4
zh_tw: 範圍：%1 - %2<br />主機名基礎：%3，開始自：%4

source: At least one DNS record must be set.
zh_tw: 必須至少設定一條 DNS 記錄。

source: Cannot remove zone %1.
zh_tw: 無法去除區域 %1。

source: Cannot add name servers to zone %1.
zh_tw: 無法向區域 %1 添加名稱伺服器。

source: Cannot add zone DNS records.
zh_tw: 無法添加區域 DNS 記錄。

source: Cannot create reverse zone %1.
zh_tw: 無法創建反向區域 %1。

source: Creating DNS zone...
zh_tw: 正在創建 DNS 區域...

source: Restoring previous DNS settings...
zh_tw: 正在還原以前的 DNS 設定...

source: Errors occurred during DNS zone creation: %1 Return to the wizard?
zh_tw: DNS 區域創建期間出錯： %1 是否返回嚮導？

source: The DNS zone was created successfully.
zh_tw: DNS 區域已成功創建。

source: <p><b><big>Initializing DHCP Server Configuration</big></b><br> Please wait...</p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 DHCP 伺服器配置</big></b><br> 請稍候...</p>

source: <p><b><big>Saving DHCP Server Configuration</big></b><br> Please wait...</p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 DHCP 伺服器配置</big></b><br> 請稍候...</p>

source: <p><b><big>Network Interfaces</big></b><br> Select the network interfaces to which the DHCP server should listen from <b>Available Interfaces</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>網路介面</big></b><br> 從<b>可用介面</b>中選擇 DHCP 伺服器應監聽 的網路介面。</p>

source: <p><b><big>Firewall Settings</big></b><br> To open the firewall to allow access to the service from remote computers through the selected interface, set <b>Open Firewall for Selected Interface</b>. This option is only available if the firewall is enabled.</p>
zh_tw: <p><b><big>防火牆設定</big></b><br> 要開啟防火牆以允許遠端計算機通過選定介面訪問服務 ，請設定 <b>針對選定介面開啟防火牆</b>。 此選項僅當啟用了防火牆 時才可用。</p>

source: <p><b><big>DHCP Server</big></b></p> <p>To run the DHCP server every time your computer is started, set <b>Start DHCP Server</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>DHCP 伺服器</big></b></p> <p>要在每次啟動計算機時運行 DHCP 伺服器，請設定 <b>啟動 DHCP 伺服器</b>。</p>

source: <p> To run the DHCP server in chroot jail, set <b>Run DHCP Server in Chroot Jail</b>. Starting any daemon in a chroot jail is more secure and strongly recommended.</p>
zh_tw: <p> 要在 chroot 囚牢中運行 DHCP 伺服器，請設定 <b>在 Chroot 囚牢中運行 DHCP 伺服器</b>。在 chroot 囚牢中啟動任何守護精靈 會更安全，強烈建議採用此方法。</p>

source: <p> To store the DHCP configuration in LDAP, enable <b>LDAP Support</b>.</p>
zh_tw: <p> 要將 DHCP 配置存儲在 LDAP 中， 請啟用 <b>LDAP 支援</b>。</p>

source: <p><b>Configured Declarations</b> shows the configuration options in use. To modify an existing declaration, select it and click <b>Edit</b>. To add a new declaration, select a declaration that should include the new declaration and click <b>Add</b>. To delete a declaration, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_tw: <p><b>已配置聲明</b>顯示在使用的配置選項。 要修改現有的聲明，請選擇該聲明，然後單擊<b>編輯</b>。 要添加新聲明，請選擇將包含該新聲明的聲明， 然後單擊<b>添加</b>。 要刪除聲明，請選擇該聲明，然後單擊<b>刪除</b>。</p>

source: <p><b><big>Advanced Functions</big></b><br> Use <b>Advanced</b> to display the log of the DHCP server, change network interfaces to which the DHCP server listens, or manage TSIG keys that can be used for authentication of dynamic DNS updates.</p>
zh_tw: <p><b><big>高階功能</big></b><br> 使用<b>高階</b>可顯示 DHCP 伺服器的日誌， 變更 DHCP 伺服器監聽的網路介面， 或者管理用於認證動態 DNS 更新的 TSIG 金鑰。</p>

source: <p><b><big>Subnet Configuration</big></b><br> Set the <b>Network Address</b> and <b>Network Mask</b> of the subnet.</p>
zh_tw: <p><b><big>子網配置</big></b><br> 設定子網的<b>網路地址</b>與<b>網路掩碼</b>。</p>

source: <p><b><big>Host with Fixed Address</big></b><br> Set the name of the host for which to set the fixed address or other special options in <b>Hostname</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>具有固定地址的主機名</big></b><br> 在<b>主機名</b>中設定您想設定其固定地址的主機的名稱或 其它特殊選項。</p>

source: <p><b><big>Group-Specific Options</big></b><br> Set the name of the group of declarations in <b>Group Name</b>. It is just for your identification. The name does not affect behavior of the DHCP server.</p>
zh_tw: <p><b><big>特定於組的選項</big></b><br> 在<b>組名</b>中設定聲明組的名稱。 該名稱僅用於標識。 不影響 DHCP 伺服器的行為。</p>
